一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
魔女世界，至高無上
好喇，各位
魔女未殺而家結束喇
魔女世界，至高無上
我哋都走喇，古倫娜，覓住魔劍
係，美杜莎大人
你哋咪行住
邊個？
係蘭露嘅青蛙
噉樣我唔識得點處理喎
咪咁囉嗦，好唔好？
再嘈，我收你嘅糧錢啊
唔知有咩鬼怪呢？
青蛙艾露加，奇咯
你噉樣做好有問題
哎吔
帶魔女以外嘅人嚟呢度嘅
唔係得我一個噃
睇下
嗰邊嗰個細路女咪一樣
一樣係帶人類嚟，艾芙力啊，好痛啊
魔女未洗嘅規矩執行得太寬鬆喇
你食嘢喇
但係我接住你並唔係為咗呢一件事
我頭先親眼見到
你喺魔婆大人間房裏面偷走咗啲嘢
仲有
你隱藏身份混入去死霧村
究竟有乜嘢陰謀？
古洛娜，外套，係，我即刻攞嚟
我係會繼續喺死武專進行我嘅研究
魔女美咲都決定噉做㗎啦
魔婆大人，都冇意見㗎，你咪行住
魔婆大人已經老喇
所以先會老眼昏花信你講嘅嘢
死母豬班人成日都睺住我哋嘅魔女靈魂
你噉樣亂咁嚟嘅
分分鐘會搞到所有魔女都有生命危險
更何況
你仲製造同我哋魔女為敵嘅鬼神
你實在太過份，我唔可以畀你噉做
我要對付青蛙同老鼠
簡直就係易如反掌
我而家好趕時間
學校保健老師返學係唔可以遲到㗎
魔女世界至高無上
蛇魔女
你因住嚟吖
吱吱…
克服恐懼嘅勇氣
馬家決心大考驗
呢邊得喇，擰轉身啦
點樣啊？
有唔妥呀？
冇咩特別唔妥𠸏
但係唔知係咩原因
呢排成日發到個怪夢啊
成日發怪夢？
呢排發嘅夢都係噉樣
成日都喺一間好黑嘅房度
間房有部音色好差嘅留聲機
播住啲唔知喺邊度聽過好普通嘅jazz
過咗一陣之後
就會有隻魔鬼走入嚟
隻魔鬼着住一套三件套西裝
仲跳住唔夾音樂嘅搖擺舞
呢次係jazz
唔係跳搖擺舞啊爵士樂
梗係喺夜晚聽㗎啦
聽音樂吒嘛，分咩場合時間啫
夜晚先聽jazz係你定嘅啫，冇錯喇
係我自己決定嘅
你都有樣有決定資格㗎噃
你開刀嗰陣
係咪有一股強烈嘅恐懼？
你想唔想自己變得更強大
唔再恐懼嗄？
要忘記恐懼簡直係天方夜談
呢樣嘢我喺死武尊度學識嘅
你真係傻啊
你以為自己而家生活喺天堂呀？
你生存嘅地方叫做人間
要喺人間生存就一定要有強而
有力嘅力量至可以㗎
一個可以令你忘記恐懼嘅壓倒性力量
你個盲塞，同你講得嘥氣
你即刻離開呢度啦，等陣啊
唔好拉住我
我唔想離開呢間房啊，喺我醒之前
你畀我留喺呢一度啦
音樂難聽都唔緊要
係噉你就要追尋力量喇
你要打破一切常規
你就可以更加強㗎喇
係噉點解你唔想離開間房啊？
因為一離開又要面對黑暗
跟住會見到一團光
一突破嗰團光，我就會…
喺馬家個體度走出嚟
照噉睇
蘇好明顯係受魔劍嘅黑血影響緊
醫生呀，我點樣啊？
冇咩唔妥吖嘛？
放心啦，脈搏跳動，雖然有啲亂
但係你康復緊㗎喇
修呀，同你量埋血壓啦
講返你發夢嘞
喺某一段時間內反覆發同一個夢
情況其實好常見
你唔使咁擔心㗎
除非噉啦，你仲有其他嘢煩緊吖
認真好煩嘅嘢就冇𠸏
自從我受咗傷之後
我覺得馬家嘅態度好似怪怪地喎
係呀？
有啲噉嘅事？
係水壺？
冇錯係水壺啊
係咩水壺啊？
冇咩特別啦，只係個普通嘅水壺啫
但係問題係個壺入便嘅水
呢啲係吸魂水嚟
吸魂水係一種可以將靈魂波長吸收嘅水
呢個只係個普通嘅水壺嚟㗎咋
你試下伸隻手指入去裏便睇下
我反而覺得個壺係有啲怪
點解會噉㗎？
頭先個水壺吸住我啊，係裏便嘅水啊
你應該咪咁大貪，伸隻手指試下先啊
噉即係話我伸隻手入去裏面
如果撐得住嘅話
就可以用阿春嘅繞道功能啦，係咪啊？
冇錯，講得啱啊，噉就真係巧喇
呢排我淨係集中喺肌肉方面嘅鍛鍊咋噃
做咩嘢啊？
唔係啊
淨係鍛鍊肌肉，點可以增強到實力喎？
噉就梗係得啦
我係Black Star啊
普通人又點可以同我比吖？
我係大人物，我嘅能力超越神
我係巨星
唔公平啊，法蘭博士
你對比個水壺鍛鍊啦，對你冇用㗎
個水壺係專為Black Star而設
係鍛鍊佢可以運用下春霸妖刀嘅
我係超級巨星，冇可能輸畀呢個水壺嘅
可能Breakstar本身冇
諗過要運用把妖刀都未定
但係佢成日話自己係巨星
係大人物嘅諗法，就構成咗原動力
逼到佢自己
逼到佢自己？
冇錯
自己係巨星所以冇嘢做唔到
既然超越神明就一定做得到
呢個諗法令到佢唔會石裂
不斷向高難度挑戰
佢個心因為真係諗住可以超越神
所以就變得更加強喇
係
但係，呢個只係Black Star
用嚟令到自己繼續進步嘅方法
至於瑪嘉，你應該有自己嘅方法𠿪
我有自己嘅方法？
迷惘照做其實並唔係罪過
但係現今階段
嘅瑪嘉仲爭一樣非常重要嘅嘢
爭咗樣好重要嘅嘢？
你揾到係乜嘢之後，先至再嚟揾我啦
我叫咗你用手指試下先喎
個水壺你可以攞走㗎喇
今日你可以返屋企
瑪嘉
party啲嘢搞掂喇
好彩你提醒我咋
Blaster同阿春終於都成功
加上蘇有好快出得園
所以我諗住搞返個party慶祝下
食嘢方面預備多啲嘢喎
正一白痴
得㗎喇，蘇，下個禮拜返嚟覆診啦
唔好意思啊
係
等陣個party，記住唔好遲到啊
可能係因為你嗰個傷痕啦
馬嘉力見到我呢個傷痕
個樣就好難過
好唔好食見仁見智啦，不過飽到嘔掂
而家好難為你咩？
唔好食就咪食啦
啲嘢真係好好食啊，多謝你啊
好味道啊，多謝晒啊
呢間屋睇嚟都唔錯喎執得幾乾淨企理吖
唔執好間屋，馬家會好多腥氣㗎
呢一度得你同馬家住㗎咋，𠸏𠸏
大家玩得開心嘛？
點樣啊？
有冇人想留低同我一齊洗碗㗎？
佢成日都圍住塊布出嚟㗎
唔該揾人帶一隻鐵貓出街啦
我混入死霧村總算有啲收穫
而家蘇體內混雜咗啲黑血
等我再測試下先
橫掂我有條鎖匙
嚟嗄？
艾露，交乜咁啱啊？
唔講你都知我嚟做乜嘢㗎啦
使唔使我講啊？
好吖，噉請講
我嚟就係要教訓你
點解啊？
太過份喇，我哋係同類嚟㗎噃
我哋魔女生存喺世上嘅目的
係要運用魔法大肆噉破壞
我唔知你特登混入去
死霧團究竟有乜嘢目的
但係你噉做會連累大家
因為噉就想嚟對付我
但係喺你郁手之前
有件事我要提醒下你
你呢個樣好危險㗎
記住你係魔女嚟嘅
雖然你有靈魂魔咒保護
但係呢度好多武器工匠喺度
我嘅意思你明㗎啦嗬？
呢場唔使你同我擔心
同你唔同
我同米芝妮都識得用變身魔法
緊急關頭可以甩身
原來係噉
但係你覺得你會贏到我咩？
我好清楚喺正常情況之下好難贏到你
但係我亦都明白
你唔想保健醫生嘅身份畀人識穿
所以我相信你唔會選擇解除
靈魂魔咒冒險用魔法
唔解除魔咒嘅話，你只係一個普通人
噉樣我哋就可以隨意用魔法攻擊你
到你忍唔住用魔法反抗嘅時候
我哋就即刻用變身法走人
但係你會畀工匠識穿身份
成為佢哋狩獵嘅對象
你解唔解除魔咒都好
最終勝利都係會屬於我哋㗎
淨話架老鼠係可以打敗蛇
噉就係所謂嘅以弱制強
你今日輸梗㗎喇
你要郁手就郁手
唔好要我聽埋一大堆垃圾啊
你真係好鬼煩
「靈魂保護魔咒解除」
再見喇，美杜莎
好強嘅靈魂反應
有魔女…
呢度講咩啊？
瑪嘉，有兩個…
佢哋點解會喺度𠸏？
我出去睇下有咩事吖
喂，瑪嘉
你臨死前嗰個驚樣
我本來想慢慢欣賞𠸏
可惜冇乜時間啦
真係可惜
始終都係青蛙同老鼠
你以為用噉嘅方法就贏到我喇咩？
自己勞苦嚟身
我唔會考慮要你哋做我嘅白老鼠啊
佢想同我搏過？
噉好危險
佢想點呢？
解除靈魂魔咒就會暴露身份？
美杜莎
你手臂上嘅刺青去咗邊度？
哎吔
係噃，去咗邊度呢嗬？
米斯莉做乜嘢啊？
唔通入咗米斯莉身體裏面？
點會啊？
係幾時嘅事？
唔通係嗰陣時？
我體內養咗超過1000條毒蛇喺度㗎
我只係用咗幾條咋
喂…
米斯莉
我已經留定咗啲畀你㗎喇
點解㗎？
嗰啲蛇都係魔法嚟㗎
點解唔識解除魔咒㗎？
點解啊？
我啲蛇係簡單魔法生命體嚟嘅
同靈魂魔咒冇關係嘅
佢哋好乖
畀個信號就會作出反應
唔會令主人失望
犀唔犀利啊？
你應該明白㗎
我呢啲仔女唔會淨係對老鼠有興趣嘅
激嬲
真係感應得到？
估唔到咁快
法蘭基斯坦
仲有瑪嘉
咩叫晒醫生？
頭先附近有兩股魔女靈魂反應喎
冇錯，我都感應到
所以就即刻趕過嚟睇下喇
會唔會係同整傷蘇係同一個魔女啊？
可能係佢都唔出奇喎，唔會
唔係同一個人
傷害蘇嘅有魔劍同弓鎚一齊
如果今次真係嗰個魔女嘅話
佢冇理由會冒冒然嚟死城呢
度仲解除自己嘅靈魂魔咒
可以肯定嘅係佢
對武器同弓鎚有一定嘅興趣
不過佢應該靜靜匿埋先至啱𠸏
如果佢真係嚟呢度嘅話
我諗佢只不過係想為死武
尊帶嚟一啲壓力噉樣嘅啫
可能係一種示威嘅表現都唔定
不過好彩醫生你冇畀呢個魔女傷害到啫
如果保健醫生都出咗事嘅
噉我哋係有排煩喇
係呀？真係好彩啊，但係
如果…
再遇到上次把魔劍同弓着…
So…
你唔可以再有事
你一定要提升實力啊
瑪嘉
你冇事吖嘛？
做乜單獨行動㗎？
噉樣好危險㗎
蘇啊
呢排我唔敢正視蘇嘅傷痕
我要鼓起勇氣正視傷痕
唔要畀蘇再次受到傷害
恐懼
我係唔會輸畀你嘅
喂，你喺度做乜嘢啊？
法蘭博士
咩嘢啊？
法蘭博士，我已經明白喇
我知道我爭咗啲乜嘢
係呀？
我感覺到瑪加
擁有同恐懼戰鬥嘅勇氣喇
係噉
聽朝早你同蘇妮，教員室揾我啦
嚟到呢頂屋安全得過幾喇
我嚟美杜莎，呢個仇我一定會報㗎
哎吔，又幾舒服喎
真係想踩多幾下啊，有咩事啊
美杜莎？
我嚟揾你係有件事想你幫下手啊
鎖匙？
點解你會知道呢一啲到家嘅嘢？
喺你體內嘅蛇仔蛇女傳送訊息通知我
所以你去邊我都知道嘅
我想用嗰條匙令一個男人重獲自由
囚禁喺魔女監獄裏面第13號囚犯
你有印象㗎喇
你…你係講嗰個魔眼之男？
嗰…嗰個人將巫婆大人嘅左眼搶走咗
如果我幫你嘅話，會被逐出魔女世界㗎
唔知我會冇命㗎
唔幫我嘅，你就係噉打啊，結…
結局，我應承你喇，我做緊一個研究
需要用到嗰個男人
用蘇伊塔做嘅研究
為…為咗噉冒咁大嘅險
你會惹禍上身嘅，你實會後悔嘅，傑洛
骨潺潺好唔舒服，快啲變返做青蛙啦
哎吔
一加二加…
煩死人喇，又係嗰個傻佬
好嘢，總共乘咗幾多次啊？
一加二加…
好敵，你總共乘咗幾多次啊？
佢淨係加吒嘛
一次都冇將啲數乘過
睇唔到嘢
咩都睇唔到
我想睇有質素嘅喜劇啊
「イコール死」
「I wanna die」
「I wanna be」
「I wanna see」
「世界は黒くて染まってる」
「吐く息は白いままなのに」
趁班細路喺度遊魂
預告片就等我嚟主持啦
下個禮拜開始，不如播我嘅節目啦
性感女神美杜莎，講到內容
等我喺度賣個關子先啦
所以預告係下一集：「火焰魔女」美杜莎
Sailor Moon第13集：
「魔眼之男」
蘇托瑪加，靈魂波場出咗問題
毒蛇出動，Cobra
Cobra將附近嘅大地變成花圃
簡直冇可能